Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 31]
Tutulungan namin ang Kamahalan
punasan ang kanilang kapangyarihan sa kaharian.
Iyon ang aming alok.
nagtataka ako
kung sapat na sayo.
Tang Linghuang ang ating...
kaibigan.
Senior din siya ni Lianyue.
natural,
ang kanyang buhay ay napakahalaga sa atin.
Kung matutulungan mo kami
iligtas mo siya,
at linisin ang papet na lason sa kanya,
malaki ang utang na loob namin sa iyo.
Tungkol sa sinabi mo,
hinihiram ang aking ilaw
upang liwanagan ang landas ng Blood River...
ito ay isang karangalan
para sa akin.
naniniwala ako
Maaari mong dalhin ang jianghu
isang bagung-bago
Ilog ng Dugo.
Hindi masama.
Iyon ay isang disenteng pagtatapos.
Hindi ito ang katapusan.
Ito ay simula pa lamang.
Nang tuluyang tanggapin ang Blood River
ng mundo,
Master Mu,
ano ang unang bagay na gusto mong gawin?
Ang pinaka gusto ko...
Ang unang bagay
ay ang pagpasa sa pagkaulo
kay Yumo.
Ang unang bagay
ay ibigay ito?
Ang aking tungkulin
ay mamuno sa pamilya Mu
sa liwanag.
Malinaw,
nagawa ko na yan.
Tungkol naman sa
ang daan sa unahan,
sila na ang magdedesisyon.
Pangalawang bagay ko
ay pumunta sa Wangchengshan Sect.
makikipagkita ako
ang Profound Sword Deity na pinaka hinahangaan ko.
At kakain na ako
isang peach ang itinanim niya sa kanyang sarili.
tapos...
manatili sa Mount Wangcheng para magtanim?
Naisip ko minsan,
pero...
malamang hindi.
Bakit hindi?
Dahil ang paglilinang ay nangangailangan ng pagputol ng pag-ibig,
at hindi ko kaya.
Ang pangatlong bagay ko
ay para sabihin kay Xuewei...
gusto ko siya,
at...
Nagkagusto ako sa kanya sa loob ng maraming taon.
Ang nakaraang henerasyon ng pamilya Mu
sa Blood River
ay mga kakilabutan na nagpayanig sa mga tao.
Kaya paano na ang iyong kapalaran
romance lang ang iniisip?
sir,
bakit ang lamig ng kamay mo?
Kailan mo natutunan ang Frost Palm?
hindi ko ginawa.
Changhe...
Balik tayo sa Clinic.
Guro,
sigurado ka ba
hindi matatalo ang tonic na ito
katawan ni Changhe?
Ito ay masyadong tonifying.
Ang lahat ng ito ay nagliliyab na mga halamang gamot.
Hindi mahalaga.
Makukuha ito ni Su Changhe.
Okay.
Nasusunog ka, tapos nagyeyelo.
Paano ito posible?
ano ito?
Changhe,
sabi ng amo ko inumin mo ito.
Hindi ako umiinom nito.
Ito ba ay mukhang angkop para sa isang tao na uminom?
Natikman ko ito.
Mukhang itim
pero matamis ang lasa.
Kung wala ang gamot na iyon,
matutulog ka ng isang oras
at gumising na nagyeyelo,
isa pang oras
at gising na nasusunog.
Tapos hindi ka na matutulog ulit,
dahil mararamdaman mo
mga langgam na gumagapang sa ibabaw mo.
Makapangyarihang Patriarch ng Blood River
nakaranas na ba ng ganyan?
Parang itinapon pabalik sa Furnace.
The Prince of Langya
ay naka-off.
Siguro...
nililinang niya ang isang extreme-cold style?
Yung palad na kinuha mo kanina
nasaktan ka ni Frost Qi.
Ang kanyang mga kasanayan ay hindi mahina.
Pero kung masasaktan ako ng palad niya ng ganito,
anong karapatan natin
para makipagtawaran sa kanya?
My Hell Palm
gumuguhit sa Qi ng kalaban
sa salpukan ng mga palad,
at hinampas ito pabalik.
Kaya kung mas malakas ang kalaban, mas mahirap itong tamaan.
Ngunit ang Prinsipe ng Langya's Qi
nagdadala ng lason.
Anong klaseng lason?
Ito ay frost poison.
tama yan.
Kung si Frost Qi lang,
Hihigop ko na lang ito at bawiin.
Ngunit ang frost poison ay nakakalito.
Sa isang palad ko iginuhit,
nagsimula itong mag-rampa
sa buong katawan ko.
Nilason ka niya?
Hindi, hindi niya ginawa.
Sa sandaling pumasok siya,
May naramdaman akong kakaiba
sa itsura niya.
Siya mismo ay sinalakay ng frost poison.
Hindi siya nagtagal upang mabuhay.
Oh, talaga?
pero,
hindi ba siya prinsipe?
Sa napakaraming imperyal na manggagamot,
paano pa siya nahihirapan?
Narinig ko dalawang taon na ang nakakaraan,
pinamunuan niya ang isang kampanya sa timog.
Nagpadala si Nanjue
limang martial arts grandmasters para patayin siya.
Lahat ng lima ay pinutol,
ngunit isa sa kanila
ay umabot sa antas ng Free-Heaven
at nagpraktis ng Demonic Frost Art, Moon-Yin Finger.
Baka totoo ang tsismis.
No wonder
desperado na siyang makatrabaho kami.
Mukhang na-corner din siya.
Maaari ba itong frost poison
gumaling?
Kailangan kong kunin ang pulso niya
para makasigurado,
pero sa itsura niya kanina,
malamang nasa punto na siya
ng lampas sa lunas.
Kahit minsan
nagkaroon ng pagkakataon na gamutin ito,
sa ngayon
may kaunting pag-asa.
Bilang isang tao na malapit nang mamatay,
ano ang gusto niya sa amin?
Baka gusto niya yung kamay namin
upang linisin ang Tianqi City
ng mga nagbabalak ng kaguluhan.
Bago siya mamatay, gusto niya
upang i-clear ang bawat banta
para sa kanyang nakatatandang kapatid.
Iyon ang kanyang pakay.
Ganyan kamahal?
Kung ako ay namamatay,
bakit may pakialam sa bukas?
Ang mundo
ay walang kinalaman sa akin.
Pupunta ako sa pag-iisa.
Pag-iisa?
Ang lason sa hamog na iyon ay halos mapilayan ako,
at ito ay nakatali sa aking Hell Palm
sa ika-siyam na antas.
Nabigo akong masira ang threshold na iyon,
kaya ang backlash ay tumama nang husto.
Kapag naabot ko ang ikasiyam,
anumang hamog na nagyelo o apoy na lason
magiging madaling iwaksi.
Sige.
Pagkatapos ay iwanan mo ako
ang iba pang mga gawain sa ngayon.
Huwag magmadali.
Ang Prinsipe ng Langya ay nasa pintuan ng kamatayan.
Sila ang dapat mag-alala,
hindi tayo.
Kung ibabalik natin si Tang Linghuang
ligtas at maayos sa loob lamang ng ilang araw,
sino ang nakakaalam
ano ang susunod na mangyayari.
sino ka ba
Su Changli
ng pamilya Su.
sabi ni Yong
may bibisita ngayon.
ikaw ba yan
Oo.
Ako ang nakababatang kapatid ni Patriarch Su Changhe.
Mula ngayon,
Magpapadala ako ng mga mensahe
sa pagitan ng patriyarka at ng unang prinsipe.
[Kay Dian Ye, personal]
[Ang Prinsipe ng Langya ay nagdadala ng lason sa hamog na nagyelo, malapit nang magamot]
Totoo ba ang nakasulat dito?
Nagpapasa lang ako ng mga mensahe.
Kung ano ang nakasulat
ay isinulat ng Patriarch ng Blood River.
Hindi ko nabasa ang nilalaman.
Kung nagdududa ka,
magduda ka sa sarili mo.
Huwag mo kaming tanungin.
Kayong mga tao ng Blood River,
ano ba talaga ang gusto mo?
Maging emperador ka ng Tianqi City,
at tayo ay magiging hari ng jianghu.
Miss, tingnan mo.
[Ang malambot na malamig na simoy ng hangin ay gumalaw]
[Tumulo ang malamig na hamog]
Tingnan mo.
[Cold Dew today]
Lahat mula sa mga kilalang master.
[Pagbabalik ng panahon, lumalamig ang mga araw]
[Layer up, keep warm]
Halika at tingnan.
[He-Yu Clinic]
Umaga, Miss Bai!
[Mabait na Puso, Mahusay na Kamay]
Pangalawang Master Tu.
Maganda ka naman.
Salamat sa iyong reseta.
ngayon,
Nakakaramdam ako ng lakas para magtira!
Bago, ilang hakbang
iniwan ako ng hangin.
ngayon,
Kaya kong umakyat ng sampung palapag nang sabay-sabay
nang hindi humihingal.
Mabuti.
Ngunit kailangan mo pa ring huminga.
Halika,
bag ng ilang higit pang mga dosis
para mapanatili siyang nakaayon.
Naiintindihan ko, Master.
Sa pagbagsak ng taglagas,
Ang panloob na init ay madaling sumiklab.
Salamat, Miss Bai.
Sobrang obligado!
Hindi na kailangan.
Nandito ka para kay Su Muyu, tama ba?
Maaga siyang lumabas ngayon.
hindi,
Nandito ako para sa iyo, Miss Bai.
[Li Residence]
Mga opisyal sa Tianqi City
lahat ng ito mayaman?
Paano ito maihahambing
kasama ang iyong manor?
Mas malaki ang akin, siyempre.
Saka hindi naman siya ganoon kayaman.
Dahil ang manor ng Commander
ganito lang kalaki,
ang Deputy Commander's
maaari lamang maging mas maliit.
Opisyal na iyon para sa iyo.
Kayong dalawa, pakiusap.
Master.
Ito ang Pangalawang Master Tu ng Thousand-Gold Tower.
At ito ang manggagamot
dinala niya.
nagkita na kami.
Nagkaroon ako ng karangalan na bisitahin ka
kasama si kuya.
Nagdala ka ng manggagamot sa batang ito?
oo,
ganito ako kabata.
Huwag mong hayaang lokohin ka ng edad ni Miss Bai, Sir.
Siya ay mula sa...
Ang aking mga kakayahan ay nagsasalita para sa kanilang sarili.
Okay.
sir,
nagliligtas ng mga buhay
ay isang bagay ng lubos na pangangailangan ng madaliang pagkilos.
Huwag mo kaming i-block dito.
Papasukin mo ako para gamutin siya, dali.
paano mo malalaman
ang pasyente ay nasa silid na iyon?
Kasi naririnig ko
ang kanyang paghinga sa loob,
siyam na maikli, isang mahaba,
ang mahabang pagtatapos sa isang ubo ng dugo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Siya ay namamatay.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Anong amoy yan?
si mr. Lee,
nandito kami para gamutin ka.
bumangon ka.
gumising ka na.
Ito ba ay pagkawala ng kaluluwa?
Pagkawala ng kaluluwa?
Kung sana lang.
Ano ang kalagayan niya?
Siya ay buhay.
Miss Bai,
huminto sa misteryosong usapan.
Tumilapon siya
ganyan lang.
Syempre buhay siya!
Nakakalito.
Kunin mo ito.
Miss Bai,
para saan?
Babawiin ko at pinino ang gamot.
Ang kasong ito ay lumalabag sa isang mabilis na reseta.
Kailangan ko ng oras para ayusin ito.
Tara na.
Ingat, Miss Bai!
Ang gulo.
Miss Bai.
Anong nangyayari?
wala.
Tulog lang siya.
Pangalawang Master Tu,
tara na.
Miss!
Maghintay ka!
Kamusta ang sakit ng anak ko?
Ang kanyang kalagayan
hindi gagaling sa isang iglap.
Kung ganoon lang kadali,
iyong mga doktor na kinuha mo
naayos na sana siya.
Ngunit wala sa kanila
gumawa ng tiyak na reaksyong ito.
Ibig sabihin kulang ang kanilang mga kakayahan.
gayunpaman,
Mapapayag ko man lang ang anak mo
matulog ng mahimbing.
Kung hindi,
kung ganoon ang estado kanina
tumagal ng isa pang dosenang araw,
kahit hindi siya mamatay,
siya ay magiging isang buhay na bangkay.
Hoy!
Sir, pahinga ka muna.
May plano si Miss Bai.
Kapag ang elixir ay pino,
Ang sakit ni Mr. Li
ay natural na gagaling.
gumaling?
Anong nangyayari?
Hindi ko rin alam.
Ang deputy commander ay nagpadala ng mga tao sa lahat ng dako para sa mga manggagamot,
at ang isa ay dumating sa klinika ng Blood River.
Sa oras na narinig namin,
nasa loob na ang manggagamot.
Huwag mo siyang hayaang umalis.
sabay-sabay.
Maaari ang iyong mga tao
ginagarantiyahan ang trabahong ito?
Nagpasya kang kumilos?
Asahan natin ang mga kababayan ng Blood River
huwag mo akong biguin.
Sobrang obligado, Sir.
Mga bantay!
Makakahanap ka ba ng lunas?
Syempre.
pero,
aabutin ito ng ilang araw.
Kung ganoon nga,
mangyaring manatili
sa aking manor ng ilang araw.
sir,
Dinala ko ang manggagamot dito.
Kung gusto niyang umalis,
kinukuha ko siya.
Kung nais mong panatilihin siya sa pamamagitan ng puwersa,
may isang paraan lang.
alin ang?
Patayin mo ako.
Sa tingin mo hindi ako maglalakas-loob?
Bale title ko
bilang Pangalawang Master ng Thousand-Gold Tower.
Ngayon, ako na lang si Tu Wan.
Kung gusto mo akong patayin,
sige subukan mo
hangga't kaya mong balikatin
ang gastos.
ayos lang.
Sa gusto mo!
Mananatili man ako o umalis
ay hindi para sa iyo na magpasya.
Halika na!
Sabay-sabay kayong lahat.
Tingnan natin
sino ang makapagpapanatili sa atin dito ngayon.
Go!
sino nandyan?
Alam mo bang nandito ako?
Hindi.
nahulaan ko.
sino ka ba
Ang mga manggagamot ay nagpapagaling at nagliligtas ng mga buhay.
Dapat igalang sila ng lahat.
Ngunit nais mong kulungan ang isa.
Paano ito tama?
So, papatayin mo ako?
Kung gusto kitang mamatay,
Magagawa ko ito anumang oras.
Pero tama at mali
ay hindi hinuhusgahan ng lakas.
Tumayo ka sa liwanag.
Pahalagahan ang iyong kapangyarihan at ranggo.
Tara na.
alis na tayo!
Gayundin,
kung gusto mong gumawa ng gulo
para sa Second Master Tu mamaya,
sa susunod na pagkikita natin,
ang dinadala ko sayo
hindi magiging sword energy lang.
Anong baliw ka?
Kukunin mo ba ang Jinwu Guard ng Tianqi City
para lang sa dekorasyon?
Eskrimador ka lang.
Maaari kang pumatay ng isa, pumatay ng sampu.
Ngunit kung ang aking Jinwu Guard ay dumating sa isang libo,
makakaligtas ka ba?
Hindi ko alam kung gagawin ko,
pero ikaw...
tiyak na mamamatay.
Sorry talaga.
naisip ko
ito ay isang pagkakataon
para sa He-Yu Clinic na gumawa ng pangalan sa Tianqi.
Hindi ko inaasahan ang deputy commander ng Jinwu Guard
upang maging hindi makatwiran.
ayos lang.
Sinadya mong mabuti.
Babalik kami ni Miss Bai.
Kung ang deputy commander
susunod sayo mamaya,
hanapin mo kami sa Clinic.
Huwag kang matakot.
Nasa likod ka namin.
Sige.
Tungkol naman sa sakit ng kanyang anak,
hindi na kailangang mag-abala, Miss.
Hayaan silang ipaglaban ang kanilang sarili.
Dapat silang makatikim ng kaunting hirap.
Magpapaiwan ako.
Mr. Su,
pakinggan natin ang ilang himig kapag libre ka.
Paalam.
Anak ng deputy commander na yan
ay hindi tama.
Bakit?
Siya ay nagdadala ng papet na lason,
pero hindi katulad ng nakita namin
sa Sihuai City noong araw na iyon.
Buhay pa ang isang ito.
masama ang pakiramdam ko.
Baka Night Crow
ay tumatagos sa kanyang papet na lason
sa buong Tianqi City.
Kung dito man lang
ang anak ng isang deputy commander ay nalason,
tapos sa ibang lugar
iba pa
baka ma-infect din.
Sinusubukan ba nila
para magtayo ng papet na hukbo?
Hindi nakakagulat na tumahimik sila
all this time.
Balik tayo sa Clinic.
Kinuha ko ang isang patak ng kanyang brow-blood.
Tignan ko kung kaya kong pinuhin
isang antidote nang maaga.
Okay.
Mag-ingat ka!
Anong nakakadurog na blade aura.
Ikaw si Blade Ghost Xu Liuyun.
Ikaw ay Umbrella Ghost Su Muyu.
Maraming taon na ang nakalipas,
nagkita kami minsan.
Oo.
Nakakahiya ang pagkikita natin,
pa walang pagkakataon
upang subukan ang bawat isa.
Nagkikita muli sa Tianqi City
naaayos ang panghihinayang.
Gusto mo ng away sa akin?
Bakit?
Ipinadala ng iba,
Hinihintay kita dito.
Kung tungkol sa manggagamot sa likod mo,
kanyang buhay
dadalhin dito, ngayon.
Kaya ang sikat na Blade Ghost ng Nanjue
hayaan ang kapangyarihan ni Tianqi
gamitin siya?
Hindi ko inaasahan iyon.
Blades lang tayong lahat
sa kamay ng iba.
Hindi ba pareho ang Blood River?
Hindi na.
Iba na tayo ngayon.
Miss Bai,
kapag nakipag-away ako sa kanya,
humanap ng paraan para makawala.
narinig ko na
ng Blade Ghost ng Nanjue.
Sinasabi nila na ang kanyang kakayahan ay karibal ng isang Blade Deity,
ngunit ang kanyang mga paraan ay masyadong kakaiba
upang maging isang ranggo.
Mag-ingat ka.
Magpahinga ka muna.
Walang problema.
Dahil tinawag ka nilang Umbrella Ghost,
Regaluhan kita ng ghost-breaker.
Walang kamatayang mamamatay-tao!
Kung wala ang iyong payong,
hindi mo magagamit ang Eighteen-Sword Array.
Pagkatapos ng lahat,
yan ang pinakanakamamatay mong sining ng pagpatay.
Aking Spring-Rain Swordwork
sapat na para patayin ka.
nakikita ko.
gusto mo
upang itapon ang mga marka sa iyo,
ang pamagat na Umbrella Ghost,
ang Eighteen-Sword Array...
alam mo ba
kapag killer
magkikita
kanyang kamatayan?
ito ay...
kapag hawak ng puso niya
higit pa sa pagpatay!
Huwag mo akong tratuhin na parang patay!
Ngayon nakikita ko
bakit Blade Ghost ka lang,
hindi isang Blade Deity.
Hangga't nanalo ako,
walang ibig sabihin ang mga pamagat!
Horse-cleaver fells immortals.
Pinapatay ng Goose-Feather Blade ang mga santo.
Si Miao Saber ay nakakasira ng mga multo.
Pinalayas ng Precept Blade ang mga Buddha.
Ang Gold-Ring Saber ay sumisira sa mga diyos.
Maging ikaw ay walang kamatayan, Buddha, multo, diyos,
o ang pinakadakilang pantas sa mga tao,
lahat ay mamamatay sa ilalim ng aking mga talim!
Mahulog!
Su Muyu!
Naglagay ako ng lason array.
Hindi siya maglalakas loob na lumapit.
Lumaban nang maluwag.
Patayin siya!
ano?
alam ko
bakit ang dami mong blades.
Hindi ka maaaring magmaneho ng kahit isa
sa limitasyon nito.
Samakatuwid,
hawak mo silang lahat
upang takpan ang iyong kahinaan.
Hindi ka nagkakamali.
Pero papatayin kita
bago mo basagin ang huli,
Umbrella Ghost!
Ngayong pinamumunuan namin ni Changhe ang Blood River,
dapat tawagan mo ako bilang...
Master Su.
Sige.
Karapat-dapat ka sa pangalan!
Walang tao?
Sa tingin mo ba ganoon ako katanga?
Miss Bai!
Miss Bai.
Master...
Pigilan mo ang pagdurugo para sa akin.
Sa aking baywang,
may isang green vial.
Ilabas mo.
Maaari nitong iligtas ang aking buhay.
Huwag kang mag-alala.
Miss Bai...
Walang kwenta!
Sinayang mo ang aking Qi.
Hindi mo ginamit ang iyong espada.
Gamit lamang ang aura at lakas ng espada,
pinatay mo ang aking alagad sa kanyang tabi.
Mukhang marami kang pakialam
para sa babaeng iyon.
Ngunit ikaw ay walang awa
sa iyong alagad.
Hindi siya makagalaw ngayon,
at maaaring mamatay anumang sandali.
Kung gusto mo pa rin siyang protektahan,
hindi na ito magiging kasingdali ng dati.
Bakit kailangan mo siyang patayin?
Siya ang hindi gaanong nakatali
sa gulo na ito.
Kinaladkad siya
sa bagyong ito,
nagi-guilty ka ba?
Lumalakas ang hangin!
Blade-Ruin Array!
Ito ay tumatagal ng oras upang masira
ang aking Blade-Ruin Array.
Hindi ka mabubuhay para makita siya.
Ang!
Pinilit mo ang hanay upang iligtas siya.
Kung pinakawalan mo siya,
hindi ka masasaktan ng ganito.
What-ifs
ay walang kahulugan.
Ngunit sa huli,
Ako ang nanalo!
Ang talim na ito ay nakita taon.
Tatlumpu't dalawang taon na ang nakalipas,
noong una akong gumala sa jianghu,
Binili ko ito ng dalawang tael.
Tatlong beses itong nasira mula noon,
may tagpi at cased,
labing anim na taon na walang liwanag.
Ngayon ay iginuhit muli,
maaari itong tumagal
Ang ganda ng ulo ni Master Su...
Swerte nito, sasabihin ko.
Kunin ang aking pinong ulo?
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???